Betreff: Anfrage zur ASS-Diagnostik für Erwachsene

ich wende mich an Sie, da ich auf der Suche nach einem Termin für eine Autismusspektrum-Störung (ASS) Diagnostik im Erwachsenenalter bin.

Kurz zu meinem Hintergrund: Ich verfüge bereits über einen gesicherten Befund, der eine ADHS-Diagnose sowie den dringenden Verdacht auf eine vorliegende ASS-Symptomatik bestätigt. Diese bisherige Diagnostik habe ich als Selbstzahlerin privat finanziert.

Da ich mir eine weitere private Finanzierung der Diagnostik aktuell leider nicht leisten kann, bin ich nun auf der Suche nach einer Praxis, die diese Untersuchung über die gesetzliche Krankenversicherung (ich bin bei der Techniker Krankenkasse versichert) abrechnen kann. Ein entsprechender Vorbefund liegt digital vor und kann bei Bedarf gerne für eine erste Sichtung übersandt werden.

Haben Sie derzeit freie Kapazitäten für eine solche Diagnostik auf Kassenbasis? Über eine kurze Rückmeldung zum weiteren Vorgehen würde ich mich sehr freuen.

Sollten Sie selbst keine Kapazitäten haben, wäre ich Ihnen für einen Hinweis auf spezialisierte Kolleginnen oder Kollegen mit Kassenzulassung sehr dankbar.

Mit freundlichen Grüßen
Marcus Weissohn Eede